[ノースワード］
[第13話］
何を知っている？
王河の北京行きは無駄ではなかった。
彼は実際にやり方を変えた。
本当に？
彼は今、とても熱心に勉強している。
彼は毎日夜中まで勉強している。
彼に何が起こったのか分からない。
彼は北京に行き
は中関村を訪れた、
目を見張るものがあった。
今、彼は自分が十分でないと感じている。
どうしてわかるんですか？
彼はそう言ったのか？
なぜ彼はすべてをあなたに話すのですか？
私が何か尋ねると、彼は目を丸くする。
彼には良い打撃が必要だ。
でも、あなたはいつも、彼が多くを語る前に議論を始める。
では、誰があなたに打ち明けたいと思うだろうか？
あなたが話すと、彼は耳を傾ける、
そして、彼が話しているときに耳を傾ける。
私とはシナリオが違う。
私が何を言おうとね、
彼はいつも言い返す。
彼は本当に親切だと思わない？
彼はどうして私に優しいの？
彼は私を怒らせるだけだ。
彼女は映画の撮影のために街を離れていたのでは？
♪At moonset cry the crows♪
おじいちゃん、びっくりしたよ。
え？またネットカフェに行ったの？
ワオ、いいものをたくさん手に入れたね。
♪Streaking the frosty sky♪
他にもたくさんある。
よし、続けてくれ。
私は中に入る。
まだ行くな。
しばらくここで私とおしゃべりしよう。
何が起こったのか？
♪薄暗い漁船
お母さんが帰ってきたところだよ。
♪悲しいことにカエデの下に横たわっている
なぜ言ってくれなかった
事前に戻ってくるつもりだったのか？
私が迎えに行ったのに
食べてないでしょ？ラーメンを作るよ。
飛行機の中で食べた。
食べたのか？
飛行機の中でどんな美味しいものが食べられるのだろう？
と聞いた。
その番組のオーディションに合格しなかったんだね？
監督にはセンスがない。
彼は若い女狐をキャスティングした。
一目で演技ができないとわかる。
撮影が始まったらね、
彼が後悔すること請け合いだ。
どんな監督なんだ？
このショーは間違いなく良くないだろう。
その時が来たら、フラワーストリートのみんなに知らせるよ
見てはいけない。
低視聴率になるようにする。
じゃあ、今回はもう帰らないんだね？
他にオーディションを受けている番組はありますか？
そうだ。
アイ・リンリンだ。
彼女には友人がいる。
テレビ局を去った
そして自身の映画製作会社を立ち上げた。
彼らにはプロデューサーが必要だ。
どういう意味？つまり...
プロデューサーになるんですか？
でも、あなたは女優です。あなたは...
ジメイ
見て。
演技が好きなんですね、
そして私はあなたを支持する。
演技はできるよね？
しかし、プロデューサーとして
って、気軽にできることじゃないでしょ？
費やされたお金について考えてみよう、
こんな大所帯で
そして多くの人々が関わっている。
放送できなかったら？
もし会社が赤字になったら？
私たちはその責任を負うことはできないだろう。
それで...
プロデューサーにはなれない。
それほど深刻なことではないよ。
ちょっと試してみるよ。
うまくいくかもしれない。
プロデューサーには社会経験が必要だ。
僕はできると思う。
この業界にいる限りはね、
これからも常に行動する機会はある。
心配しなくていい。
♪Streaking the frosty sky♪
おじいちゃん。
教えてくれ、
どうしてママはいつも家を出たがるの？
あなたもそうしたいと思わない？
♪薄暗い漁船
あなたはまだ若いのに、すでに次のことを考えている。
北京行き
または深センだ。
♪悲しいことにカエデの下に横たわっている
あなたのお母さんも同じです。
誰もが欲望と権利を持っている
運命を変えるために。
では、母がここを出て世界に出て行くことを支持するのか？
一家の長として、
私はむしろ、あなたのお母さんに残ってほしい、
♪城壁を越えて
夫を支え、子供を育てる。
その方が家族の安定につながる。
しかし、長老としてだ、
♪コールドヒルのテンプルから
そして、彼女が自分の夢を追求できることを願っている。
♪真夜中の鐘の音
私の母はかつてこう言った。
息苦しさを感じていた
この家で
彼女はあなたにそう言ったの？
おばあちゃんへ。
♪鐘が船乗りの夢を壊す
小さい頃ね、
彼女がおばあちゃんに文句を言っているのを聞いたわ。
今は水が少ない
運河の中だ、
川幅が狭くなった。
かつて運河は満水だった、
たくさんの船と人々が行き来していた。とても活気があった。
どんなにいい川でも、ただの川でしょう？
川だって流れを知っている、
人はもちろんだ。
おばあちゃん
あなたはずっとここに住んでいる。
息苦しさを感じたことはない？
知っているだろう、
私はしばしば息苦しさを感じる。
息をするのもやっとだ。
ジメイ
あなたは大きな場所に行ったことがある
そして世界を見てきた。
ヤンリンともう一度話してみたらどうだ？
もっと探検に出かけたい？
もう冒険する気力もない。
私たちは人生を歩んでいく、
ますます多くのものが私たちの邪魔をし、私たちを縛り付ける。
実はね、
夢の中でも、
また世界を見に行こうと思う、
そしてもっと冒険をしたい。
でも、もし私が去ったら...、
この家族はどうなんだ？
子供はどうする？
残念だが、人生だ。
難しすぎる。
その通りだ。
簡単なことではない。
それ以来だ、
期待していた
私の母は
いつかここを去る勇気を奮い起こす。
私もそう願っている。
だが
お父さんは大変だね。
結局のところ、あなたには家族がいる。
あなたには夫も子供もいる。
しかし、あなたは常に
外出し、家に帰らない。
ちょっと自分勝手だと思わない？
誰のことを利己的だと言っているんだ？
自分勝手なのは君だよ。
私に何と言った？
私たちが結婚したとき？
子供がもう少し大きくなったら、お父さんに面倒を見てもらうと言っていたね、
そして、北京に戻り、自分たちのビジネスを始めるんだ。
自分で言ったことを忘れたのか？
北京の何がそんなにいいのか？
北京の何が良くないのか？
フラワー・ストリートを見よ。
運河を見てください。
まだ何人ここにいるんだ？
人は常に、より良いものを求めて努力する。
大都市はより良い機会を提供してくれる。
北京がこれまでに建設した環状道路の本数をご存知だろうか？
たとえ100本の環状道路があったとしても、私には関係ない。
私はここで生まれ育った。
僕はここが好きなんだ。
ここの空気は
は北京よりも優れている。
それはダメですか？
北京から戻って以来ね、
まったく別人のようになってしまった。
こっちの方がエネルギッシュだしね。
もちろん、あなたは違和感を感じている。
それは、あなたがここで本領を発揮しているからだ。
でも、私は？
私は女優です。
ステージが必要なんだ。
ここに私のための舞台はあるのだろうか？
小さい頃からオペラを習っていたんだ。
オペラは特に厳しい。
先生には才能がないと言われた。
私はそれを受け入れたくなかった。
毎日朝4時に起きた、
雨天決行。
私の心の中にある信念はただ一つだった、
それはステージに立つことだった。
どこであろうとステージに上がらなければならない！
みんなに私を見てほしい、
私を好きになり、賞賛してくれる。
ステージに上がったらすぐにね、
拍手と花束が欲しい。
そうしてこそ、私は本当に生きているのだ。
そのとき初めて、生きていると感じることができた。
わかったかい？
あなたは私のことをまったく理解していない。
すまない、志明。
確かに、私はあなたに情報を提供できなかった。
十分な大きさのステージ。
と感じたら
この家族はあなたにとって重荷だ、
離婚しよう
離婚しよう。
♪Stepping on the old time♫
♪風が優しく吹く
♪森と街を吹き抜けろ
♪顔を吹き抜ける
♪And my heart♫
♪風が優しく吹く
シイ。
ここだよ。
チキンスープを作ったよ。召し上がれ。
♪夏を吹き飛ばせ
まだお腹は空いていない。
♪軒を吹き抜ける
おばあちゃん、あなたが先に食べなさい。
♪通り過ぎていく
まあ...
シイ。
♪温かい愛
ちょっと休憩してくれる？
何年？
相談したいことがあるんだ。
♪変わったかい？
おばあちゃん、どうしたの？
また体調が悪くなった？
何年？
いや、全然大丈夫だよ。
♪How far has the old times♫
緊張するな。
私はただ
♪We miss gone♫
お母さんのことを話してください。
♪I was lost in a distance♫
今はどうなんだ？
彼女は私に会いに来た。
♪忘れられなかった
彼女は言った。
彼女はまだ南へ行き、探検したかったのだ。
♪最初の成長
彼女の友人も何人か一緒に行くそうだ。
放っておいてあげよう。
彼女の仕事には興味がない。
彼女は言った。
彼女は、あなたの弟を私たちと一緒にここに泊めたがっていた。
彼女は狂っているのか？
あの子はあなたと血のつながりさえない。
そして彼には実の父親がいる。
まあ、ゲに関してはね、
彼は逮捕され、判決を受けたという。
ギャンブルを組織するために。
そして、君の母親は南へ向かっている、
弟の面倒を見る人が誰もいないんだ。
それなら、自分の祖母に面倒を見させればいい。
あなたは私のおばあちゃんよ。
なぜ他人の孫の面倒を見なければならないのか？
私たちは彼に何か借りがあるのだろうか？
1年間だけだ。
1カ月もだ。
これには絶対に同意できない。
シイ。
あなたのお母さんも大変だった。
では、私やあなたには簡単なことがあるのだろうか？
彼女は私が大学入試を控えていることをよく知っている、
にもかかわらず、彼女はこのようなスタントをやってのける。
彼女は何を望んでいるのか？
彼女は私の本当の母親なのか、それとも違うのか？
大声を出すな。
見てみろ。
私はあなたと議論しているだけだ。
私たちを見て。
家賃を回収しなければならない、
私は自分の屋台で仕事ができる、
そうだろう？
おばあちゃん、脳卒中だよ。
まだ屋台で働けるの？
親切な人はいつも利用される。
大したことじゃない。テーブルに箸が一膳増えるだけでしょ？
大丈夫だよ。
私はそれでいいと思わない！
どうしても受け入れられない！
あの時、彼女は私とあなたをここに捨てた。
この数年、彼女はほとんど
また会いに来てね
よくもまあ、こんな頼みごとができるものだ。
シイ。
私は無学だ、
そして、私は多くのキャラクターを知らない、
でも、『人』という字は知っている。
一筆は左寄り、一筆は右寄り。
人は一人では立ち行かないということだ。
お互いにサポートし合う必要がある。
お母さんも不運だ。
小さい頃、兄は彼女をかわいがっていなかった、
母親は彼女を愛していなかった。
彼女はついにあなたのお父さんと結婚した、
何年かは良い年だった、
でも、お父様はあまりにも早く亡くなってしまった。
あなたは実の娘だ、
私はかつて義母を愛していた。
今、彼女を助けなければ、誰が助けるんだ？
おばあちゃん。
彼女にも腹が立つ、
でも、彼女に感謝しなければならない。
を出産した。
世界一の孫娘
私は彼女に借りがある。
だから私は彼女にお金を返さなければならない。
なぜそうしなければならないのか？
息子よ、ただいま。
お土産は？
今回は急ぎすぎた。
また次の機会に。
出発はいつですか？
北京には仕事に行かないのですか？
お父さんから全部聞いたの？
そうだ。
ケンカしたんだね、
そのせいだとしか思えない。
今はまだ帰らない。
大学入試の前ではダメだ。
行くべきだ。
私を言い訳に使うな。
あなたがここにいても、私は清華には入れない。
あなたがいなければ、私も失敗しない。
私が北京に行くことに異議はないのか？
あなたは私の母よ。
あなたが幸せなら、私も幸せ。
息苦しさを感じたら
この家族の中で、
それなら他へ行け
そして新鮮な空気を吸う。
おじいちゃんの言う通りだ。
みんな
願いと権利がある
自らの運命を変えるために。
ありがとう、息子よ。
ママ
たとえ
あなたたち2人は離婚する、
あなたはいつだって私のママよ
小さい頃ね、
あなたが去るのが怖かった
あなたが私を見捨てるのではないかと思ったからです。
今すぐだ、
僕は成長した。
だから
遠慮なく飛んでね、ママ。
最高の空へ飛び立とう。
ありがとう、息子よ。
酔うのは簡単だ
一人で飲んでいる。
仕事は休みだ。
奥さんが戻ってきた？
でも、彼女はまた去っていく。
また？
どこへ？
北京
彼女は、ある映画プロダクションが
とプロデューサーとして働くよう彼女に頼んだ。
プロデューサーの仕事とは？
プロダクション・クルーのいろいろなことを担当しているんだと思う。
詳しいことは知らない。
彼女はそれでお金を稼ぐことができるのだろうか？
我が家の問題はお金の問題ではない。
それで、どんな内容なんですか？
その話はやめよう。
怒りでいっぱいだ
吐き出せない。
さあ。乾杯
この2年間は息苦しかった。
最近は息苦しさも感じている。
どうしたんだ？
あなたの家族にも何かありましたか？
あなたは大都市に行ったことがあるでしょう、
あなたは私より教養がある。
分析に協力してほしい。
まだ希望はあると思うか？
この運河のために？
あるよ。
どうしてですか？
大運河
は世界遺産にノミネートされているんだよ。
W-「世界遺産候補」とはどういう意味ですか？
世界遺産にノミネートされる
ということは、世界文化遺産保護リストに登録申請中ということだ。
一旦リストに載ると
大運河が世界文化遺産に登録された、
は守られる。
そうすれば、また繁栄するだろう。
本気なのか？
もちろんだ。
見て。
昨年は
大運河はすでに
は、我が国の世界遺産候補暫定リストに含まれている。
しかし、もちろんだ、
カナルが最終リストに入れるかどうか
自分たちの努力次第だ。
本当に？
もちろんだ。
見て。
あなたに会えて本当に幸運だった
とあなたに質問した。
幸いだ、
僕はまだ船を売っていない。
その船は売らなければならない。
なぜですか？
運河は世界遺産にノミネートされているのでは？
まさに世界遺産にノミネートされたからだ。
もし本当にリストに載るならね、
大運河は保護されますよね？
将来、あなたのようなディーゼルを燃やす船は
深刻な汚染を引き起こすもの
はすべて段階的に廃止される。
自分の船について考えてみよう。
7年前のものだ。
まだ持っていたいのか？
君に言っているんだ、
その時が来たら、あなたは死ぬまで罰金を科されるかもしれない。
I...
これは...これは...
謝さん、あなたが動揺しているのはわかります。
私も動揺している。
フラワー・ストリートをご覧ください。
ここ数年のことだ、
活力を失っている。
人生はますます難しくなっている。
でも、どうしても離れたくないんだ。
なぜだか分かる？
ここが私たちの家だからだ。
我々のルーツだ！
どうすれば帰れるんだ？
しかし、もちろんだ、
人間として、
我々は時代についていかなければならない。
では、謝ボス、
先に上陸すべきだ
この大運河を見守ってくれ、
そして再び復活するのを待つ。
その日が来たらね、
川に戻ればいい。
それでいいんだろ？
本当に戻れるのか？
ああ、できる。
戻ってくることはできる。
[不動の誠実さで絶え間なく努力すること】。］
さらに、幾何学数列の一般項式で、
何を導き出せるのか？
よし、授業は終わりだ。
梁に乾杯しよう。
乾杯
-さあ。
-一緒に飲もう。
みんな合格すると思うよ。
さあ、行こう！
謝王河
謝王河、こっちだ！
[雲旗自動車教習所登録ホール］
今回は合格できるはずだ。
そうだろう？そうだろう？
[雲旗自動車教習所登録ホール］
[雲旗自動車教習所コーチトラック］
今回は絶対に成功すると思う。
簡単なことではなかった。
[雲旗自動車教習所コーチトラック］
どうですか？
問題ないよ。
ありがとう。
よくやった！
印象的だ！
どうだった？
印象的だ。
僕が最初にパスするんだよね？
そうだね。
よくやった。
良かったな、梁。よくやった。
賭けは賭けだ。
さあ、行こう。
支払いの時間だ。さあ。
わかった、わかった。
さっきは冗談で言っただけだよ。
私はあなたに感謝しなければならない。
この間、私の面倒を見てくれてありがとう。
よくやった、梁！
よくやった！
杜コーチ
ありがとうございました。
よくやった。
一発合格だ。
それはあなたがよく教えてくれたからです。
その前に
本当に運転を習ったことがなかったのか？
僕は学習が早いんだ。
信じられないなら、飛行機に乗ってくれ。
見てみよう
いつになったら操縦できるようになるのか。
君は本当にすごいよ。
リャン
長距離ドライブのために、
トラック以外で、
他にも準備しなければならないことがある。
それは何ですか？
もう大丈夫？
チェンさん
運転させてくれ。少し寝た方がいい
オーケー。
ここだよ。
わかったよ。
父さん。
飲む量を減らせないのか？
いびきがうるさい。
あなたのお母さんでさえ、私を止めることはできない。
できると思うか？
君のためを思って言っているんだ。
いい酒を飲めば大丈夫だろう、
でも、どんなお酒を飲んでいたの？
肝臓に悪いんだ。
飲まないと落ち着かない、
でも、飲んだ後は気分が悪くなる。
本当にあの船を売りたいのか？
そうだね！
本当のことを教えてください。
売りたくないなら、
何か方法を考えよう。
あなたのためにボートを維持できるよう、最善を尽くします。
もう持っていられない。
知っているだろう、
運命には逆らえない。
教えてやろう。
お父さんは川のヒーローだ、
しかし、陸上でだ、
私も臆病者ではない。
よし、じゃあ売ろう。
買い手を見つけた
オンライン
120,000.
本当に？
買い手は林青だ。
土建業を営んでいる、
彼は中古船を緊急に必要としている。
一つだけ条件がある：
船の引渡し時に支払う。
しかし、もし彼の気が変わったら？
そこで船を引き渡したら？
購入者の取引履歴を確認した。
先月だけだ、
彼らは8隻の中古船を購入した。
もっと考えてみたらどうだ？
本当に売ると決めたらね、
夏おじさんに聞いてみるよ
林青に行き、船を引き渡す。
[スムーズ・セーリング］
さあ、行こう。
♪Girl, you sit on the bow♫
♪岸でボートを曳く
♪深い愛に包まれて トウ・ロープ・ダンス
♪ダンス
心配しないで、謝ボス。
戻るんだ。
謝さん、戻りなさい。
♪Girl, you sit on the bow♫
♪岸でボートを曳く
♪深い愛に包まれて トウ・ロープ・ダンス
これを食べてくれ。
オーケー。
ビールはいらないのか？
ビールもある。
ビールは夏にぴったりだ。
こっちだ、こっちだ。
もう1本飲もう。
もっと増えるのか？
そうだね。
十分だ。
今日、我々はこうしなければならない。
飲み干す。
今日、この...
ここだよ。
ビールと飲み物。
さあ、行こう。
ヤンリン
今日は何か特別な日ですか？
何もかもが贅沢だ。
ワインも肉もある。
確かにそうだ。
とても贅沢だ。
謝ボスはこの肉を全部買った。
具体的な理由については
彼が戻ってきたら、自分で聞けばいい。
そうなのか？
食べよう。
自分自身を助けよう。
ゆっくりでいい。
謝ボスが戻ってから飲み始めましょう。
その通りだ。
私抜きで始めたのか？
謝ボス、お帰りなさい。
さあ、座って。
食べるんだ。
ちょうどその話をしていたんだ。
何のお祝いですか？
ワインも肉も買ったね。
では、一言だけ。
あの...
まあ...
皆さんもご存知のように、この数年間、
航海は簡単ではなかった。
私たちがこの仕事を長く続ければ続けるほど、
より多くのものを失うことになる
だから
妻と私は船を売ることにした。
私たちはそれを売った。
しかし、あまり高くは売れなかった。
たった12万人だ。
私たち2人
私たちは
金はこちらへ
あなたの取り分に応じて。
周さん、これがあなたの取り分です。
ありがとう。
まあね、
我々は慎重に計算した。
それに過年度の配当金もある、
幸いなことに、
君たち
この投資で損をしたわけではない。
それはもう幸せなことだよ。
それは素晴らしいことだ。
あなたはどうですか？
我々は...
私たちは何も残さない。
それではダメだ。
それは受け入れられない。
これではだめです、謝ボス。
あなたはこの数年間、最も懸命に働いてきた。
その通りだ。
あなたはビジネスの世話をしていた。
あなたがすべてのお金を稼いでいる。
謝ボス
私たちはみんな、あなたがどんな人なのか知っている。
あなたは忠実
そして威厳がある。
誰もが知っている
誰にも借りはない。
自分を過小評価するだけだ。
あなたは懸命に働いてきた
ずっと私たちのために。
だから、あなたの家族に損失を負わせるわけにはいかない。
それではダメだ。
そうだね。
分かるかい？
言っただろう
彼らは間違いなく反対するだろう。
だから
前にも言ったようにね、
お金を稼ぐときは、みんな一緒だ；
お金を失っても、みんな一緒だ。
そうだね。
その通りだ。
結局のところ、ビジネスの問題なんだ。
公平性の問題だ。
最も公平な方法は、分け前に応じてお金を分けることだ。
それ以上でも以下でもない。
このお金に関しては、
私たちは
私たちのもの
しかし、私たちは
私たちにふさわしくないお金は一切ない。
その通りだ。
聞いてください、謝ボス。
ここにいる2人と一緒にね、
あなたが話す番ではない。
これが我が家のシェアだ。
これは...これは適切ではない
何が不適切なのか？
その通りだ。
これは本当に不適切だ。これは...
私もそう思う。
株数に応じてお金を分けよう。
賛成の方は手を挙げてください。
♪月が空にかかるとき
私もそう思う。
私たちは皆、そう思っている。
♪庭で涼んでいるんだ
私もそう思う。
誰がまだあなたの側にいる？
私たちは皆、そう思っている。
私もそう思う。
♪As time passes♫
同意。同感だ。
みんなに感謝したい。
一生は本当に長いのか？
ありがとう。
当然のことだ。
家に帰ってまた分けよう。
♪若さゆえの付き合いが薄れ、世間話と歓談だけが残るとき♪
ちょっと待ってくれ。
行く前にまず食べる。
まずは食べよう。
いや、違う。
これが片付くまでは安心できない。
♪春は短く感じ、秋は長引く
行こう、ハニー。
それなら早くしてくれ。
よし、問題ない。
ハイホン
♪そよ風が夢を運ぶ
急いで。私たちはあなたを待っている
ここで一緒に飲むのを待つよ。
謝ボス謝ボス
♪Of sweet dreams♫
話したいことがあるんだ。
どうぞ。
まあ、もっと前にね、
マオティアンには無理やり開けさせた
あのフローティング・スーパーマーケットだ。
私のせいであって、彼のせいではない。
♪人生は長い
誰も悪くない。
利益が出る限りはね、
♪くよくよする必要はない
それはいいことだ。
我々は確かにいくつかのものを作ってきた。
最近、お金を使うようになった。
本当に？
♪月の光のように
それは素晴らしいことだ。
と聞きたかった、
差し支えなければ
一緒にやらないか？
♪忘れないで
見て。
彼は子供の頃からあなたと一緒だった。
♪人生は長い
あなたは彼のバックボーンだ。
見て。
最近、君がいないとね、
♪くよくよする必要はない
迷いを感じている
毎日。
彼を見てごらん。
まるで魂を失ったようだ。
♪月の光のように
だから私は考えていた、
もし
他にすることがない
♪昔は
両家で水上スーパーマーケットを開いたらどうだ？
私たちは互いに支え合うことができる。
素晴らしいことだと思わない？
わかったよ。
だから、契約なんだ。
じゃあ、行ってくるよ。
いくつか持っている。
温かいうちに食べよう。
これからも、何か言いたいことがあれば言ってください、
自分で話してくれ、いいね？
奥さんにメッセージを代弁してもらう？
これが今のやり方ですか？
♪月が空にかかるとき
♪庭で涼んでいるんだ
行ってくれ。すぐに行くよ
オーケー。
誰がまだあなたの側にいる？
配当金の分配を始めよう。
♪As time passes♫
一生は本当に長いのか？
教えてくれ、なぜ彼らは
そんなに海が好きなのか？
彼らとは何度か海にも出かけた、
♪若さゆえの付き合いが薄れ、世間話と歓談だけが残るとき♪
でも、それほど楽しいとは思わなかった。
たぶん
♪春は短く感じ、秋は長引く
彼らは前世で魚の年に生まれた。
それだけか？
♪そよ風が夢を運ぶ
彼女は私を追い出した。
謝ボス
彼女は私が無教養だと言った。
♪ドリームランドと夢
さあ、行こう。
昔は船乗りはいい職業だった。
昔はそれでいい稼ぎをしていた、
そして彼らは自由を謳歌した。
人々は物を運ぶ
♪人生は長い
彼らの家に行き、旅行をするよう懇願した。
輸送力が不足していたあの時代に、
♪くよくよする必要はない
船主は胸を張って歩ける。
だから、その間は
♪月の光のように
彼らは尊重され、必要とされていると感じている。
残念ながらね、
♪忘れないで
時代は変わった。
しかし、彼らはまだ過去に生きている、
昔の栄光と名誉の中で。
♪人生は長い
♪くよくよする必要はない
このような姿を見て
私も落胆している。
♪月の光のように
力になりたいが、途方に暮れている。
本当に申し訳なく思っている。
♪昔は
そして懸命に働き、自分を向上させる。
彼らを誇りに思わせるのだ。
あなたにはできるかもしれないけど、私にはできない。
なぜできないんだ？
鳳華だ。
あなたには他の人にはない強みがある。
え？
あなたは厚かましい。
私は真剣だ。
他の女の子を見てごらん。
みんな気取っている
誠意がまったくない。
でも、あなたは違う。
あなたは小さい頃からとても純粋だった。
君は君だ、
決して偽らない。
あなたの個性で、
将来何かをするときにね、
そうすれば、クライアントに受け入れられやすくなる、
そうすれば、友達も作りやすくなる。
今は経験が足りないだけだ。
それがわかったとき
将来何をしたいのか、
というアドバンテージがある。
人より速くなる
リソースとコネクションを得るために。
本気なのか？
私にウソをつくな。
もちろんだ。どうして私が嘘をつかなければならないの？
何を知っている？
将来、北京に来ることがあったら、一緒に仕事をしよう。
仲がいいからじゃない、
でも、あなたには可能性があると思うから。
では、シイーは？
彼女？
彼女の個性で、
彼女はアカデミックな仕事に向いている、
起業するためではない。
彼女はあなたの未来にいるのだろうか？
どういう意味ですか？
彼女と一緒にビジネスを始めることはない、
でも、他のことはどうなんだ？
他には？
人間関係とかね。
鳳華だ。
ソープオペラの見過ぎだ。
そもそもあなたのIQは高くない。
見続けているとバカになるよ。
誰のことを言っているんだ？
もう一度言ってくれ。
-誰のことをバカだと言っているんだ？
-私は間違っている。私が間違っている。
-間違っているのか、いないのか？
-私は私は